Для работы программы нужно:
1. Переименовать папку "kaggle_simpsons_testset" в "test", а папку "simpsons_dataset" в "characters"(папки из архива с kaggle).
2. Поместить эти папки вместе с файлами "model7.h5", "annotation.txt" и "test_annotation.txt" в папку с файлом "AI.py".
3. В коде(в "AI.py") выбрать один из режимов работы с помощью переменной mode: режим обучения - "teach", режим загрузки готовой модели - "test".

По прошествии какого-то времени после запуска программа выведет информацию о точности предсказний(строка Accuracy) и статистику по каждому классу в формате:
  "Метка(название класса): Количество изображений в тестовом датасете - _ | Количество правильно распознанных изображений - _ | Количество неправильно  распознанных изображений - _ | Количество раз когда нейросеть ошибалась, выбирая эту метку - _".
Дальше программа будет попарно выводить изображения из тестового датасета в порядке, записанном в файле "test_annotation.txt". Первое изображение - изображение, которое поступает на вход нейросети после resize(окно имеет название 32х32). Второе изображение - исходное изображение(в названии окна записана предсказанная и реальная метка). Оба изображения увеличены до размеров 512х512(иначе окна слишком маленькие).
Для переключения между изображениями используются кнопки клавиатуры 'a' - предыдущее изображение, 'd' - следующее изображение. Для завершения программы - кнопка 'q'. ВАЖНО! Кнопки работают только в английской раскладке и только с выключенным Caps Lock.

ВАЖНО! Программа работает только с изображениями, указанными в файлах "annotation.txt" и "test_annotation.txt", поэтому для добавления новых изображений в датасеты нужно вписать их в соответствующий файл в формате: "Путь_к_изображению,_,_,_,_,метка_класса", где _ - любое целое число(костыль).
ОЧЕНЬ ВАЖНО! Файл "annotation.txt" из архива с kaggle не подходит для данной программы.
